1.Hãy phân loại cấp bậc của học bổng này thành các loại sau đây : "trung cấp, cao đẳng, đại học, thạc sĩ, tiến sĩ, sau tiến sĩ".(lưu ý nếu là "sau đại học" thì đáp án là "tiến sĩ, thạc sĩ"). Sau đó trả lời theo định dạng : "cấp học: trung cấp, cao đẳng,...”
2.Tìm thông tin về ngành, lĩnh vực liên quan đến học bổng và phân loại vào các nhóm ngành sau đây :"Kỹ thuật - công nghiệp","Kiến trúc và xây dựng","Kinh doanh và thương mại","Công nghệ thông tin","Luật - nhân văn","Khoa học xã hội - Ngôn ngữ","Y tế","Khoa học tự nhiên","Sư phạm". Sau đó trả lời theo định dạng: "nhóm ngành: Y tế, khoa học tự nhiên,..." 
3.Tìm link ứng tuyển học bổng này nếu không có thì trả lời "Không có thông tin". Sau đó trả lời theo định dạng "Link: {url}"
4.Tìm đầy đủ thông tin về điều kiện được xét học bổng này và trả lời theo định dạng "Điều kiện: {thông tin}" (viết thành một câu trả lời duy nhất)
5.Phân loại địa điểm học bổng hoặc vị trí của trường đại học vào các vị trí: "Châu Á","Châu Âu","Châu Mỹ". Sau đó với trường đại học có vị trí ở Việt Nam phân loại vào các vị trí: "miền Bắc Việt Nam", "miền Nam Việt Nam" ,"miền Trung Việt Nam".Sau đó trả lời theo định dạng: "vị trí: Châu Á, miền Bắc Việt Nam, miền Nam Việt Nam, ..."